设计稿
https://stitch.withgoogle.com/projects/12104155590491544848

简介
- 这是一个 chrome 图片审计插件，主要用来抓取当前页面中所有图片并显示相关信息
- 点击插件图标就去抓取图片

功能信息
- 抓取页面中所有的图片，不要对图片地址做任何截取，图片参数也要一起返回
- 图片包括img标签中的图片和背景元素中的图片
- 抓取图片格式，不是 webp 格式且大小超过 10kb，显示黄色提醒“非Webp”
  - 文件名中带有 webp 一般就是 webp 格式
- 体积超过 100kb，显示黄色提醒，体积超过 200kb 显示红色提醒
- 尺寸宽或者高超过直接父元素 2 倍，显示黄色提醒，显示 原始尺寸/渲染尺寸 比
- chrome 插件的图标上要显示提醒的数量，红底白字
- 点击缩略图可滚动到图片所在位置，所在位置红色点闪烁5s后消失
 - 解读有些点击缩略图无法滚动的 bug

界面显示
- 宽度 600px
- 列表是卡片的形式，卡片用白色底，图片大小 60*60，显示缩略图，要显示全，长宽比不变，未加载好之前显示 loading，图片加载好之后显示原始图片
- 其他信息显示在缩略图下方，不显示图片地址
- svg、data 的图片显示在 30*30 的大小，单独放在最后面，上面有条横线区隔
 - 对 svg、data 的图片 只需要列出即可，不需要检测大小、格式、尺寸

生成要求
- 生成 4 个文件：popup.html、popup.js、manifest.json、popup.css
- 不要新增任何其他的文件
